Anlıyorum…
Orihime Inoue mu dedi bunu?
Sanırım Tsukishima’nın yeteneği bu.
Telkin gücü—hafızaya müdahale etmek…
Tsukishima’nın Fullbring’i böyle bir özel yeteneğe mi sahip?
Söyle bana…
Artık benden bir şey saklama.
İyi.
Bu tempoyla…
Ichigo!
Bu da ne?!
Benim Savaş Pasaportum…
Peki ya Uryu Ishida?
Tsukishima tarafından saldırıya uğradı, değil mi?
Uryu Ishida’nın hafızası karıştı mı?
Eğer Uryu Ishida’nın hafızası da etkilendiyse,
bu da düşünmemiz gereken başka bir şey…
Eğer hafızası etkilenmediyse…
O zaman ne?
Demek ki Orihime Inoue’yu bıçaklayan Tsukishima değildi.
Emin misin?
Merhaba. Uzun zaman oldu, Ginjo.
Tsukishima!
Demek o…
Hepiniz nasılsınız?
Kutsuzawa, umarım fazla içki içmiyorsundur.
Yukio…
Görünüşe göre hâlâ oyun oynamaya düşkünsün.
Bu iyi değil.
Daha fazla kitap okumalısın.
Riruka burada yok mu?
Tsukishima… buraya ne için geldin?
Jackie de gözükmüyor.
Tsukishima!
İçeride mi onlar?
Bekle, Tsukishima!
Bu da ne?!
Ichigo.
Ichigo…
Bu…
Bir Shihakusho!
Yoksa… Ruh Kesen güçleri geri mi döndü?
Hayır…
Bu bir Shihakusho değil.
Bu…
bir Clad-Type Fullbring!
Bu, Ichigo’nun Fullbring’inin gerçek formu mu?!
Tabii ki!
Ichigo’nun Bankai’sinde de aynısı olmuştu.
Sadece kılıcı değil, Shihakusho’su da değişmişti…
Shihakusho’sunun Bankai’sinin bir parçası olduğunu söylemişti.
Giyilen bir Bankai’ydi.
Ichigo için…
gücünü giymek, onun gerçek formudur.
Biliyor muydun?
Riruka’nın “Dollhouse”u kırıldığında, içindeki her şey zorla dışarı çıkar.
Yani sen o şeyin içinde saklanıp antrenman yapıyordun…
Ama itiraf etmeliyim ki epey ilerlemişsin.
Eğer durum buysa…
Bana söyleyebilirdin.
Hmm…
Sen de kimsin?
Benden ne istiyorsun?
Oh? Bu sürpriz oldu.
Yani benim hakkımda henüz bir şey duymadın mı?
Oh hayır…
Ichigo’ya Tsukishima’dan henüz bahsetmemiştim…!
Ben Shukuro Tsukishima…
Arkadaşının…
Chad, bekle!
Aptal.
Burada böyle bir şey yaparsan…
O da neydi?!
Bir patlama mıydı?! Nereden geldi?!
Gaz sızıntısı patlamaya mı neden oldu?!
Polisi arayın!
Çabuk, çabuk!
O ses de neydi?!
Gördün mü?
Salaklar çıldırmış. Ne baş belası.
Komşuları, itfaiyeyi ve polisi ben hallederim…
Of ya…
Bütün bu hasarı kimin ödeyeceğini düşünüyorsun?
Hey! O gürültü de neydi?!
Hey, söyle bana!
Chad!
O burada değil…
Ginjo!
O da burada değil…
Birisi açıklasın!
Seni aptal!
İşleri olduğundan daha kötü hale getirme…
Ichigo, Fullbring’ini aktive etti.
Bence ona Tsukishima’dan bahsetme zamanı geldi.
Daha değil…
Ichigo’nun Fullbring’inin ne kadar güçlü olduğunu henüz bilmiyoruz.
Ayrıca, onu tam olarak kontrol edip edemediğini de bilmiyoruz…
Şu an ona Tsukishima’nın saldırdığını söylersek,
Inoue’yi kızdırmaktan başka bir işe yaramaz.
Anlıyorum…
Demek oymuş…
Ichigo!
Fark etmemiştim…
Benim için bu kadar endişelendiğinizi…
Öyle görünüyor.
Inoue’ye saldıran sen miydin…
ve Ishida’yı kesen de sen mi?
Ne düşünüyorsun?
Hmm…
Bu senin Fullbring’in mi?
Güçlüsün, bunu kabul ediyorum.
Kahretsin!
Neler oluyor?!
Ichigo’nun hiçbir saldırısı ona isabet etmiyor!
Ichigo’nun ilk adımı ve zamanlaması mükemmel olmasına rağmen.
Tsukishima’nın ayaklarına bak.
Bringer Işığı?!
Ichigo’nun saldırıları ona ulaşmak üzereyken,
Tsukishima Fullbring’ini kullanarak yüksek hızlı bir hareket yapıyor.
zarar görmeyecek bir mesafede.
Ichigo!
Dur!
Bu da ne…?
Böyle saldırılarla bana asla vuramazsın.
Dedim ya, asla isabet etmez...
Bu…?
Vay canına!
Ichigo!
Bringer Light'ı ne zaman öğrendi?
Harika!
Beton zemine Fullbring uygulayarak daha uzağa sıçradı.
Ama… bu hâlâ yeterli değil…
Az önce o mu yaptı?
Çok azdı,
ama zıplarken havaya Fullbring uygulayarak
kendini hızlandırdı.
Ichigo…
Fullbring'i bu seviyede mi öğrendin?
Anlıyorum…
Görünüşe göre düşündüğümden daha yeteneklisin.
Ama…
Bu kadar yeterli değil.
Fullbring gücün hâlâ…
Tamamlanmaktan çok uzak.
Sağ koluna odaklanırsan,
sol kolundaki Fullbring çok kolay dağılıyor.
Örneğin,
az önce düşüşünü engelleyemedin… değil mi?
Kahretsin…
Üzgünüm…
Görünüşe göre Ichigo'nun seninle savaşması için henüz erken.
Ginjo…
Geldim!
Vay canına, çılgıncaydı!
Buna inanamazsın!
Sanırım televizyonda balın faydalı olduğunu söylediler,
ve şimdi her yerde tükendi!
Bu yüzden bisikletle iki kasaba öteye gittim,
on beş farklı mağazaya baktım ve…
Ha?
Bay Tsukishima?
Tuvalette misin?
Kaka mı yapıyorsun?
Engel mi olacaksın, Ginjo?
Sanırım olaylara farklı bakıyoruz.
Bana sorarsan, asıl engel olan sensin.
Ginjo…
Çekil!
Olmaz.
Dedim ya…
Yolumdan çekil!
Anlamıyor musun?
Yolumu kestiğini söylüyorum.
O yükseklikten öyle çarpıp da
ölümlü bir bedenle
hasarsız kurtulamazsın.
Şu an nefes almakta bile zorlanıyorsun.
Ölmeni göze alamayız.
Şimdi kapa çeneni ve uyu.
Ginjo…
Bu işi ciddiye alıyor musun?
Benimle savaşırsan ölürsün, Ginjo.
Gerçekten aynı şeyi görmüyoruz, değil mi?
Kılıçlarımız kesişirse, ölecek olan sen olmayacak mısın?
Bekle, Ginjo.
Hâlâ…
Chad!
Yapma, Ichigo…
Güç farkını anladığını biliyorum…
Bu haldeyken onu yenmen imkânsız!
Gördüğün şey, iki Fullbringer’ın dövüşü.
Yani öylece durup izlememi mi istiyorsun?!
Inoue ve Ishida’ya saldıran adamı serbest bırakmamı mı?!
Onu demek istemiyorum!
Diyorum ki, onunla savaşmak için henüz erken!
Bir şeyler ters gidiyor…
Keskin hamleleriyle açıkça hayati noktalarımı hedefliyor…
Yine de…
Ondan bir öldürme arzusu hissetmiyorum.
Ginjo…
Ne yapmayı planlıyor?
Lanet olsun sana…
Şimdi bak ne yaptılar…
Aptallar! Aptallar!
Şimdi de o taraftan geliyor!
Aman tanrım!
Vay, harika!
Bir yangın mı?
Neler oluyor?!
Kalabalık büyüyor.
Bu iyi değil.
Ginjo!
Yapma!
Bırak beni!
Ichigo!
Bu tehlikeliydi.
Binaya epey derin bir kesik attın.
Ya içinde insanlar olsaydı?
Merak etme.
Atladığımda terk edilmiş bir bina seçtiğime emin oldum.
Öyle mi?
O halde ben de kendimi salıvereceğim.
Daha bitmedi!
Ichigo dövüş stilini değiştirdi.
Ginjo’nun dövüşünü izleyerek Fullbring’ini kontrol etmeyi mi öğrendi?
Ichigo…
Görünüşe göre biraz daha iyi olmuşsun.
Ama… böyle bir saldırı hâlâ beni etkilemez.
Gerçekten anlamıyorsun, değil mi?
Senin Fullbring’in hâlâ tamamlanmamış.
Ichigo!
Bir saniye öncesine göre büyük bir fark var.
Fena değil…
Gücün şimdi…
eskiden sahip olduğun güce çok daha yakın.
“İstilacılar Ölmeli.”
Bu… da ne?!
Anlıyorum…
Benim, güçleri henüz tamamlanmamışken
Ichigo Kurosaki ile temas kurmamı istemiyorsun.
Özellikle de onu mükemmelleştirmeye bu kadar yakınken. Değil mi?
Yukio.
Bir şeyi unutuyor gibiyiz…
Ginjo ve Chad'ın bana bir açıklama borçlu olması dışında,
başka ne var ki?!
Hayır, senin saçma sorununla ilgili değil, başka bir şey…
Hikaye, bana yardım eden olmadan ilerliyor…
Üzgünüm…
Yemek yapıyordum, bir anda…
Bu kadar büyük bir patlamaya yol açmaz herhalde, değil mi?
Ne bekliyorsun?
Gürültü hiç dinmiyor…
Ha?
Bekar bir baba olalı iki yıl oldu…
Yemek yapmaya alışık değilim, bu yüzden gerçekten zorlanıyorum…
Ha? Sen ne yapıyorsun...
Kızımın en sevdiği omleti yapmanın
bütün bunlara yol açacağını hiç düşünmemiştim.
Hangi omlet…
Lütfen babanı affet.
Ne muhteşem bir baba-kız sevgisi!
Görünüşe göre iyi bir iş çıkarıyor…